Tidak ada penari yang
lebih baik dari Arshi.
Omong kosong apa ini?
Kalian semua menikmati
penampilan tari gadis ini.
Apa lagi yang akan dilakukan orang-orang ini?
Mereka juga tidak punya pekerjaan
mereka juga tidak ingin
membuat pengaturan
untuk penghormatan besok.
Rumi dan Mimi, apakah kalian
berdua sudah selesai belajar?
Maaf Bu.
Saya turun untuk minum jus.
Bibi memberitahu kami hal itu
pertama Jhanak akan menari dan
kemudian kita akan mengambil jus.
Ipar..
Tanuja, sebenarnya Appu mengatakan
Jhanak adalah penari yang baik jadi ..
Ya, kami semua ingin melihatnya.
Itu sebabnya kami mendesak Jhanak.
Karena orang tua tidak ada di rumah, jadi kamu
memutuskan untuk melakukan apa yang kamu inginkan.
Dimana ibu dan ayah?
Anda tidak dapat melakukan
ini karena mereka ada di sini.
Ibu sedang menonton TV di
kamarnya dan ayah baru saja tertidur.
Shubho, kami tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kakak ipar, kamu tidak
akan mengatakannya
jika kamu punya rasa malu padamu.
Pelayan itu menari di sini
meninggalkan semua pekerjaannya.
Apakah kamu punya rasa malu?
Apakah ini cocok untukmu?
Jika Anda semua
benar-benar ingin melihat
pertunjukan tari maka
Anda bisa ikut bersama kami.
Anda bisa melihat
penampilan Arshi di sana.
Tapi apa ini?
Dan, Jhanak.
Segera setelah Anda mengetahui
bahwa Arshi sedang menari di sana
di sana lagi Anda memutuskan
untuk bersaing dengannya.
Apakah Anda ingin piala di sini juga?
Ani, bagaimana kabarnya?
Arshi, apa yang aku
ketahui tentang pakaian?
Kamu putuskan.  - Oke.
Baiklah, jadi ini
untuk nenek, oke?
Dan ini untuk bibi.  - Oke.
Dan ini untuk bibi.
Dan saya sudah berbelanja
untuk Mimi dan Rumi.
Siapa lagi yang tersisa?
Ya, untuk kakek, Choton,
ayahmu, dan untuk paman.
Ayo pilih Dhoti dan
Kurta yang bagus, oke?
Oh, Kakak Ipar Bipasha tinggal.
Saldo akun saya akan
menjadi nol hari ini.
Ani.
Tuan, tunjukkan
kami sari Kanjivaram.
Ani, bagaimana kabarnya?
Oke, kemasi yang ini.
Kami telah berbelanja untuk semua orang.
TIDAK.
Seseorang tertinggal.
Siapa ini?
Untuk calon istriku.
Nona Arshi, maukah Anda
mengambil tanggung jawab atas sarinya.
Ani.
Saudaraku, tunjukkan sari
warna merah yang bagus.
Apakah kamu punya banarasi?
Kami melakukannya.
- Tunjukkan pada kami.
Ani, apakah aku akan memakai Banarasi?
Ya untukku.
Pak, lihat sari Banarasi ini.
Ani, tidak apa-apa.
Banarasi terlalu mahal.
Tidak lebih dari kebahagiaanmu.
Tidak, Pak.  Ini sangat sederhana.
Tunjukkan kepada kami saree terbaik Anda.
Lihat ini..
- Lihat ini, yang terbaik.
Tunggu..
- Apa yang kamu periksa?
Apakah itu harganya?
Saya memilih ini.  Santai aja.
Tuan, pilihan Anda bagus.
Ini akan terlihat bagus pada Bu.
Anda akan terlihat
sangat cantik dengan ini.
Pak, itu bagus.
Kemasi ini dan saree lainnya.
Oke.
Tunggu, biarkan aku memeriksa
apakah kita melewatkan seseorang.
Ya, benar.
Kami tidak membeli
saree untuk Sister Appu.
Saya sudah membelikannya satu.
Saya telah membeli
gaun, bukan saree.
Karena menurutku dia
tidak bisa mengelola saree.
Ya.
Kami telah selesai
berbelanja untuk semua orang.
Ani, jika kamu memberi
hadiah kepada semua orang
kecuali Jhanak, bukankah
dia akan merasa buruk?
Arshi, kamu yakin?
- Ya, tentu saja.
Tuan, berikan saya buku catatan.
Saya harus menulis nama semua orang.
Saya membeli pakaian untuk
seluruh keluarga kecuali Jhanak.
Jika aku bertanya pada Arshi, dia
mungkin akan merasa tidak enak.
Dia tahu bahwa
Jhanak juga ada di sana.
Jika dia harus membelinya,
dia pasti akan memberitahuku.
Apa yang harus saya lakukan?
Akhirnya suasana
hati Arshi pun bagus.
Dia akan marah lagi
meskipun aku menyebut Jhanak.
Tapi aku telah membawa Jhanak ke sini.
Dia tidak akan suka
jika semua orang
memakai baju baru
untuk penghormatan
kecuali dia.
Suster Appu juga mengatakan demikian.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak, saya tidak mengetahuinya
Sister Arshi juga
akan tampil hari ini.
Aku sebenarnya tidak ingin menari.
Ya, Jhanak benar.
Kami semua memaksanya menari.
Tolong jangan memarahi Jhanak.
Anda tidak tahan melihat
orang bahagia, bukan?
Kalian semua pergi
menonton pertunjukan tari Arshi
tapi apakah aku mengatakan sesuatu?
saya tidak melakukannya.
Jadi, saya ingin melihat
penampilan tari Jhanak.
Dan Jhanak adalah
penari yang hebat, Bibi.
Saya tidak tertarik
berdebat dengan Anda.
Anda selalu berbicara
pada waktu yang salah.
Jadi, diam saja, oke?
Anda tidak dapat berbicara
kepada saya dengan cara seperti itu.
Appu.
Diam.
Anda tidak perlu
berbicara sepanjang waktu.
Appu, sudah
kubilang berkali-kali
jangan ikut campur
saat orang tua bicara.
Tetap diam saja.
Atau kamu juga akan dimarahi.
Pergi ke kamarmu.
Dan dengarkan aku
baik-baik, Kakak Ipar.
Anda dan Choton dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Anda adalah keluarga kami.
Tapi bukan gadis
ini, dia orang luar.
Pak, haruskah saya menunjukkan
sesuatu kepada Anda?
Ya, saya ingin melihat sari.
- Ya pak.
Ini bagus.
Buatlah tagihan dan
pengepakan terpisah untuk itu.
Ani.
Kemasi, saya akan segera kembali.
Anirudh..
Datang ke sini sekali.
Saya telah memilih Kurta.
Lihat, bagaimana ini?
Saya akan menyukai
apa pun yang Anda pilih.
Silakan lihat.
Saya ingin kami berdua memakai
warna yang sama untuk penghormatan.
Arshi, aku baik-baik saja dengan apa pun.
Anda memilihnya.
Apakah semua tanggung
jawab itu milikku?
Bantu aku sedikit.
- Aku membantumu sampai sekarang.
Bagaimanapun, tanggung jawabku
adalah tanggung jawabmu, bukan?
Baiklah, tinggalkan saja.
Anda tidak bisa melakukannya.
Saya akan memilih satu.
Arshi.  - Ya.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Mengapa?
Tidak, telepon kantor saya
sebenarnya ada di dalam mobil.
Saya perlu memeriksa surat-suratnya.
Haruskah saya mendapatkannya?
- Oke, berangkat.
Bawa itu.  - Oke.
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
- Ya pak.  Sudah selesai.
Oke.
Pak, bayarnya
online apa offline?
On line.
Ini dia.  - Terima kasih.
Dan hal ini tidak boleh
terulang lagi setelah hari ini.
Apakah kamu mengerti?
Itu tidak akan terjadi
lagi, Kakak Ipar.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Jhanak, jangan sedih ya?
Dan Jhanak akan menari.
Jhanak menari yang terbaik.
Jhanak menari lebih baik dari Arshi.
- Itu cukup.
Cukup sudah.
Omong kosong.
Kamu harus berjanji padaku bahwa kamu tidak
akan pernah menyembunyikan apa pun dariku.
Tidak pernah.
Apakah aku melakukan kesalahan
dengan menyembunyikannya dari Arshi?
Namun situasinya
sudah sangat rumit.
Situasinya akan
menjadi lebih rumit jika
aku mengatakan yang
sebenarnya padanya.
Berapa total tagihannya?
Harganya satu lakh
empat puluh ribu, Bu.
Bisakah saya mendapatkan diskon?
- Ya Bu.
Kami telah memberi
Anda diskon khusus.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah selesai?  Dimana tagihannya?
- Saya sudah memberikan tagihannya kepada Bu.
Jadi begitu.  Nah, bisakah Anda meminta
seseorang untuk memasukkan tas ke dalam mobil?
Ya tentu.  - Terima kasih.
Ani, dimana ponselmu?  - Apa?
Maksudku telepon kantormu.
Ya, teleponku.  Saya benar-benar lupa.
Itulah sebabnya saya mulai memikirkan
apa yang ingin saya bawa ke mobil.
Apakah kamu baik-baik saja, Ani?
Apakah kamu menjadi pelupa?
Tidak.. aku benar-benar minta maaf.
Apalagi ponselnya ada di dalam mobil kan?
Saya akan memeriksanya nanti.
- Pembayaran Anda sudah selesai, Pak.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Terima kasih.
Saya mengantar Arshi pulang
karena hari sudah sangat larut.
Lihat ini dan beri tahu saya
apakah Anda suka atau tidak.
Di mana hadiahku?
Hadiahku yang mana?
Tunjukkan hadiahku.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Saya meminta saudara untuk
berbelanja untuk kami, bukan?
Jadi, aku akan melihat hadiahnya dulu.
Semua warnanya sama.
Rumi dan Mimi, hati-hati.
Anda akan mencampuradukkan semua hadiah.
Apakah nama-namanya tertulis
di tas?  Itu cerdas sekali, Ani.
Bipasha.  Ini sangat cantik.
Terima kasih banyak, Ani.
Bu, saya baru saja membayar tagihannya.
Itu adalah pilihan Arshi.
Choton, itu milikmu.
Ani, apakah kamu lagi
mengeluarkan uang untukku?
Saya akan mengajak Anda
berbelanja tahun depan, Anda lihat saja.
Bu, ini untukmu.
Ini sangat cantik.
Terima kasih, sayang.
Nah, dimana nenek?
- Nenek ada di sini.
Ya ampun.
Apakah belanjanya sudah selesai?
Nenek, lihat.  Ini untuk kamu.
- Ya.
Buka.  Itu adalah pilihan Arshi.
Pasti menyenangkan karena
Arshi telah memilih yang itu.
Ani, apakah kamu
membelikan Arshi saree baru?
Tentu saja, Nenek.
Dan dia juga menyukainya.
Ani, berapa harga sarinya?
Saya harap itu tidak murah.
Bu, apakah kamu tidak percaya padaku?
Itu adalah sari Banarasi.
Dan harga tidak penting.
Yang penting adalah itu
Arshi menyukai saree.
Ya, sayang.
Namun sangat penting untuk
mempertahankan standar.
Aku juga telah menemukan tasku.
Lucu sekali, Saudaraku.
Ya Tuhan.  Setiap orang
telah menemukan hadiahnya.
Dimana hadiahku, Ani?
Hadiahku tidak ada di sini.
Ini dia, Suster Appu.
Berhenti berteriak.
Berikan padaku.
Tunjukkan pada kami..
- Tidak.
Saya tidak akan menunjukkannya kepada siapa pun.
Saya akan memakainya dan mengejutkan semua orang.
Bibi, ini untukmu.
Apa ini, Ani?  Mengapa Anda
menghabiskan begitu banyak uang?
Kamu bisa membelikan
saree ringan untukku, sayang.
Anakku tidak membeda-bedakan.
Dia telah membeli hadiah
yang sama untuk semua orang.
Terlebih lagi, kamu sangat istimewa.
Bukan sari ringan.
Aku akan membawakanmu
sari yang berhiaskan
berlian suatu hari nanti
kamu akan melihatnya.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu menyukainya?
- Kamu sudah membawanya, kan?
Bagaimana mungkin saya tidak menyukainya?
Ani, kuharap kamu belum
membawa apa pun untuk para pelayan.
Sayang, maksudku, aku sudah
memberi mereka segalanya.
Ya, ibu memberitahuku.
Baiklah, Ani
berapa total tagihannya?
Mengapa Anda peduli
dengan tagihannya?
Rasakan emosinya.
- Ya, Ani.  Tetapi tetap saja.
Berapa total tagihannya?
Maksudku satu lakh
empat puluh ribu rupee.
Apa?  Satu lakh
empat puluh ribu?
Ya Tuhan.
Apakah Anda menghabiskan gaji
beberapa bulan dalam satu hari?
Saudaraku, mungkin
gajimu beberapa bulan.
Tapi gaji bulanan
Ani lebih dari itu.
Dan jika Ani tidak membelanjakannya
lalu siapa yang akan melakukannya?
Apakah anakmu Lal akan melakukannya?
Cukuplah jika guru
seperti dia mampu
membeli sekotak
permen dengan gajinya.
Ibu tolong.
Ani, jika kalian semua mengizinkan,
bolehkah saya berkontribusi untuk ini?
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Baiklah, aku bisa..
- Kalau kamu membawa sesuatu, kalau begitu
apakah saya berkontribusi sesuatu?
Dengar, aku membawa
semua hadiah ini
untuk keluargaku
dengan perasaan tulusku.
Dan Anda semua sudah
mulai berbicara tentang uang.
Nah, Ani, kalau kamu sudah
mengeluarkan uang sebanyak itu
apakah kamu tidak membawa
apa-apa untuk Jhanak?
Apakah kamu mulai lagi?
- Aku mengatakan hal yang benar.
Setiap orang mendapat hadiah.
Jika Jhanak tidak mendapatkannya,
bukankah dia akan merasa sedih karenanya?
Appa, diamlah.
Tante.
Ya, sayang.
- Aku sudah menyiapkan mejanya.
Mari kita periksa gaunnya
nanti dan makan dulu.
Ayo pergi, Jhanak.
Kakak ipar, telepon Kakak Shyam.
Jika meja sudah disiapkan maka
mintalah gadis
ini pergi dari sini.
Saudara Shyam.
- Yang akan datang.
Jika Jhanak pergi, siapa
yang akan memberiku makan?
Mengapa?
Bukankah kamu sudah makan
sebelum Jhanak datang ke sini?
Mengapa kamu bersikap dramatis?
Dan Jhanak ada di sini
untuk waktu yang singkat.
Jangan terbiasa dengan kehadirannya.
Tante.
Saya berangkat sekarang.
Hubungi saya jika ada
pekerjaan yang perlu diselesaikan.
Jhanak.  - Ya?
Dengar, besok akan ada pemujaan
terhadap Dewi Laxmi di rumah.
Jadi rumah harus
dibersihkan tepat waktu.
Seharusnya tidak ada
penundaan dalam pemujaan.
Oke, Nenek.
Semuanya akan selesai tepat waktu.
Ani.
Apakah kamu benar-benar tidak
membawa apa pun untuk Jhanak?
Anda tidak akan diam, kan?
Appa, jangan khawatir.
Saat aku pergi ke toko besok
Saya akan membawakan
gaun yang indah untuk Jhanak.
Ya ayah.  Bawakan satu untuknya.
Saudaraku, mengapa
kamu begitu emosional?
Pertama-tama, penuhi tanggung
jawab Anda terhadap
keluarga Anda.
Dan berhenti bersimpati
terhadap para pelayan.
Bu, apa yang kamu katakan?
Apa yang aku salah katakan, Ani?
Sekarang cara kalian
semua memanjakannya ketika
dia menolak pergi maka
kalian semua akan menderita.
Jhanak.
Ya?
Aku membawakan ini untukmu.
Aku tidak ingin memberikannya
padamu di depan semua orang jadi..
Anda tahu mengapa.
Apa isinya?
Ini sama seperti yang saya
bawa untuk semua orang.
Gaun baru untuk penghormatan.
'Jhanak, lihat apa yang
kubawakan untukmu.'
'Pergi.  Ambil ini dan
segera bersiap-siap.'
'Mengapa kamu membawanya ke sini?'
'Jhanak.'
'Apa ini?'
'Bagaimana kamu mendapatkan saree ini?'
'Itu saree untuk
pernikahannya, kan?'
'Mengapa kamu memilikinya?'